Respuestas

1. Define clase
una clase es un dato que define el programador, este agrupa atributo y métodos, también es fundamental para la Programación Orientada a Objetos 

2. Define Encapsulamiento
Es la parte del programa donde controla los detalles de la clase, la parte donde se define Private y Public, esto para proteger datos 

3. Define constructor
Es lo que ejecuta la parte donde se crea un objeto y ayuda a iniciar valores, a dentro de este existen constructores con parámetros y por defecto